EL CAOS ANDANTE
By.SF_Nasty
NUEVO MUNDO, el año 2257 DESDE EL NACIMIENTO DE CRISTO
¿Por qué estoy aquí?
Busco comida.
No hay otro Ruido que el mío.
¿otra vez, Manchy? Bueno, solo vete.
No me preguntes cada vez que quieres cagar.
sígueme.
Adoro éste cuchillo.
Comer y cagar - es único que haces.
Bueno, ven acá.
Diablos. Pastor.
Ya nadie va a la iglesia. Cállate, oculta tu Ruido.
Oculta tu Ruido. Puedes hacerlo. Puedes hacerlo.
Piensa en otra cosa^ en otra cosa.
-	Sobre los pájaros.
-	Aquí estas.
¿Pastor?
Hay que volver
...
¿Por qué está aquí el Pastor?
Ni siquiera lo necesitan. Ya nadie va a la iglesia.
EU3
OBTEN UN BONO DE EL CÓDIGO PROMOCIONAL
Estás usando hábilmente tu Ruido, hijo.
Le caigo bien al Alcalde. Cree que soy un hombre.
Supongo que pronto estarás de patrulla.
Muy inteligente.
Tal vez mi hijo puede aprender de ti.
-	Davey.
-	¿Sí, papá?
-	Levanta el estiércol.
-	El estiércol levanta el estiércol.
Está justo detrás del puente. Deténgase aquí. No hay otro lugar adonde ir.
¿Estás perdido, hijo?
Hay que trabajar.
Cada vez que te pierdes.
Fui por lo que me pediste.
Frijoles ... siempre los frijoles. Odio los frijoles.
Hacen que la mierda se pone roja.
Mira esto. Incluso el perro no los come.
¿cómo estuvo tu día, hijo?
Tenia muchas cosas que hacer.
Estás usando hábilmente el Ruido, hijo.
Supongo que pronto estarás de patrulla.
Tal vez mi hijo puede aprender de ti.
Muy inteligente.
El Alcalde no es tu amigo, hijo.
El Alcalde cree que soy un hombre, y que soy inteligente.
¿Quizás el Alcalde te crió? ¿Eh? ¿Te alimentaba, te vestía?
Carajo, siempre lo mismo.
Bueno, ustedes dos, paren ya.
Basta, ambos. Por favor.
Controla tu Ruido.
Necesito tu ayuda mañana. ¿Claro?
sí, señor.
El regalo.
Para el cumpleaños.
Gracias, Señor.
Siempre soñé con un cuchillo.
Como un hombre.
Somos todo lo que queda.
Debemos protegernos unos a otros.
Y para esto...
... hay que aprender a domar.
¿Domar...?
Romperlos. Controlarlos.
Es decir
... ¿matarlos?
Correcto.
Matar. Los hombres matan.
Eres el más joven.
Eres el último de los hombres.
Soy simple. No soy como tu...
...
en absoluto.
Nací sin Ruido, a diferencia de ti. Pero aprendí a manejar el mío.
Duermes muy profundamente. Es bueno.
Creo que eres excepcional.
Y los excepcionales deben mantenerse unidos.
Lo que pienso no es de tu incumbencia.
Cámbiate la ropa.
Quiero dormir...
Entrando en la atmósfera exterior del Nuevo Mundo. Aterrizaremos en 47 segundos.
Afirmativo, Madre Ave.
No hay conexión con la superficie.
Y yo tenía la esperanza...
Damas y caballeros.
La temperatura en el punto de entrada será de tres mil grados.
Toman sus asientos de vuelo y abrochen sus cinturones de seguridad.
Abrochan se.
¿Crees que los colonos siguen vivos?
Si es asG no estarán felices de vernos.
La segunda ola llegó con años de retraso.
No la cagues ...
¿Qué fue esto...?
Oh, Dios, vamos a morir...
a
KíSIiÍKÍIóIOS □ □□
¿Que dijiste?
Yo no... dije nada...
¿Ella escuchó eso? ¡¿Qué es?!
¡Fuego!
¡Capitán!
-	¡Todos moriremos!
-	¿Qué esta pasando?
¡¿Qué es esto?!
Debemos cazar ...
Necesitamos la lluvia ... necesitamos ... la lluvia ...
El último niño del mundo. Todos morirán algún día. Y me quedaré solo.
Me pregunto si es posible morir de vejez.
¿Todd?
-	Estaré solo ...
-	¡Todd!
¿Qué?
Revise los paneles, por favor.
Claro.
-	¿Que tal?
-	¡Hay voy!
¡Está mal!
¡Vuelvo enseguida!
¿Que demonios?
¡Oye! ¡Oye! i Oye, ladrón!
sí, ahí está.
¡Ladrón! ¡Oye!
Rápido. ¡Oye! ¡Párate!
¡Vamos, vamos! Más rápido.
Oh, Dios.
Algo se quema, algo se quema.
¿Que pasó aquí?
Que susto...
Tal vez cayó del cielo. ¿Es una nave espacial?
¿Nave espacial...?
¿De dónde vino?
Han pasado muchos años
Y ahora...
Nadie la ha descubierto todavía.
¿Hay
hay sobrevivientes?
¿Es esto ... una nave espacial?
La nave espacial.
¿Pero de donde es? ¿De dónde vino?
Dios ... tengo que decírselo al Alcalde.
sí, tengo que decírselo.
Es una nave espacial real.
¡sígueme!
¿Qué le pasó? ¿Qué le pasó?
Vi una nave, ¿vino de la Tierra? Oculta el Ruido. Una nave espacial. Cállate, Todd. Cállate.
¿A dónde vamos?
-	¿Crees que no escucho tu Ruido?
-	¿De qué estás hablando?
-	¡De nada!
-	¿Adonde vas? ¡Oye! ¡Regresa!
Controla el Ruido.
Hay que trabajar
-	Tranquilizarse.
-	¿Oye? ¿Oye?
¿Oye?
Oculta tu Ruido. Solo vete, vete. Nave espacial. ¡Deja de hablar!
-	¡La nave espacial!
-	¿De qué hablas?
No tienes que decir nada.
¿De qué hablas? ¿La nave espacial?
-	Oculta el Ruido.
-	¿La nave espacial?
¡Alcalde, encontré algo!
Todd, todos escucharon.
¡Hay un sobreviviente aquí!
Estaba robando en nuestra granja. Y yo lo seguiré.
¡Miren!
a
cid
%
Probablemente es de la Tierra, ¿eh?
Muy bien, hijo.
Buscan. Recogen todo lo que puede ser útil.
Le agrado al Alcalde. Más que su propio hijo.
- Maldita sea, soy Todd Hute. Todd Hute.
Y el sobreviviente ... ¿cómo era?
Si yo fuera más rápido, le habría visto la cara.
No sé cómo lo hizo ... pero no tenia el Ruido.
Nunca te equivocas
¿No hubo Ruido?
¿Él está bromeando o qué?
-	¡Encuentren la!
-	¡La encontraré, jefe!
A ella... espera, ¿qué?
¡¿A "ella "...?! ¡¿Encontrar a "ella"?!
Rayos, es una chica.
Chica espacial.
Es una chica.
Nunca he visto a una chica antes.
Soy de la granja.
¡Alto! ¡No te acerques más!
Chica. Chica. Es una chica.
Oh, Dios mío. ¿De donde eres? Tú eres una chica ...
¿De dónde...? ¡Chica! ¡Agárrala! Cállate.
Lo siento, lo siento.
Es solo que nunca ... nunca vi a una chica antes.
¿Eres de la Tierra?
Ella está asustada. Tiene cabello hermoso. La encontré. ¡La encontré! ¡La encontré!
¡Espera, espera!
Diablos.
Este estúpido Ruido.
¡Por aquí!
Chica. Tras chica.
¡Agárrala!
¡Agarran a la chica!
¡Ella se va!
¡Tras ella!
Mi circulo. Más alto. El círculo más alto. Más alto. Un circulo.
El círculo más alto.
Todo está bien, bien.
La encontré.
Está bien.
Escúchame.
Soy David Prentice.
Soy el Alcalde de aquí.
¿Segunda ola de la Tierra? ¿Dónde está la segunda ola?
Dios Todopoderoso...
-	Ella es rara
-	Silencio.
...
Siéntate.
La nave espacial se estrelló.
Solo tú sobreviviste. Aquí tienes.
Tienes suerte de sobrevivir.
¿No estás herida?
Yo vi las tumbas.
Mis condolencias.
¿cómo es ella?
Me pregunto si ella esta completa.
Debes estar en shock.
Hay mucho Ruido.
Si, nosotros llamamos esto "Ruido".
Así ocurre con todos los hombres que aterrizan en el planeta.
Todos nuestros pensamientos están en exhibición.
Pero esto no es peligroso.
Algunos controlan el Ruido mejor que otros.
Yo puedo controlarlo.
¿Y yo puedo hacer eso?
No. Las mujeres no se ven afectadas.
¿Dónde están todas las mujeres?
Murieron.
Aquí hubo una guerra, una guerra terrible.
Contra las especies locales.
Estos Speckie ...
Atacaron a nuestra colonia y mataron a todas las mujeres.
Cortaron a todas.
¿cómo has llegado hasta aquí?
Tienes que empezar a hablar.
Las mujeres no se ven afectadas por el Ruido. ¿Te acuerdas?
No puedo escuchar tus pensamientos.
Yo era una exploradora.
¿Viniste de una nave más grande?
Perdimos contacto con la colonia de la primera ola. Entonces enviaron exploradores.
Esta nave vendrá por ti. ¿Cierto?
¿Que tan grande es?
El la más grande de nuestra flota.
Llena de la gente.
No podrán aterrizar.
¿Por qué?
Pido disculpas.
Regresaré en un segundo.
No hables con ella.
No dejes que nadie se acerque a ella.
Yo soy un circulo. Y el círculo soy yo.
¿Es la segunda ola?
-	¿Que él descubrió?
-	¿Que está sucediendo allí? ¿Ella esta bien?
... y el circulo soy yo. Yo soy un circulo. Y el circulo soy yo.
No hables con ella. No dejes entrar a nadie.
Papa dijo que no hablara con ella.
Pero él no está aquí.
Entonces, ahora estamos aquí solo tú y yo.
Nunca antes había visto a una chica. Las chicas dan miedo.
¡Oye!
No puedes confiar en las chicas.
¿Qué es esta mierda?
Cuidado con esto.
Haré lo que yo quiero.
iDavey!
¿Y a dónde te vas?
¿Dónde está ella?
Al parecer se escapó por la puerta trasera.
Encuentren la.
Diablos.
Has traicionado mi confianza.
Fui enviado aquí desde el cielo. Para ... juzgar.
Pastor.
¿David?
Necesitamos encontrarla. Si tomamos la nave, estaremos al mando en el planeta.
Están en hibernación cuando aterrizan. No esperarán una emboscada.
Es importante que no sepan de nosotros.
Un ángel vino a la tierra
...
Ella no es un ángel. Ella es una chica.
Ella está sola. Ella no tiene nada.
Bueno, la verdad es el arma de los hombres.
¿Por qué ella lo hizo?
¿Qué diablos pasó aquí?
Espero que esté bien.
La bolsa espacial.
Puedes tomarla, tal vez será útil para ti. Tómala, tómala.
Lo que pasa aquí no tiene sentido.
El ángel se mueve rápidamente.
-	La bolsa espacial... Soy Todd Hute.
-	Cuida tu alma ...
El esta aquí. ¡Todd!
iVen aquí, hijo!
¡ÁOA oÁ 'jS!
Al menos no son bichos.
¿Oye, Manchy?
¡Dios mío, chica! Ella está aquí. Ella está aquí.
Maldita sea, eh ... qué demonios, chica espacial. Dios
¡Una chica! Sea un hombre, sea fuerte.
Reprime el Ruido. No hagas Ruido. Chica ... ¿Qué haces aquí?
¿Por qué estás aquí? Pelo largo. Asustada. Ella está asustada.
No tengas miedo.
-	¿Todd?
-	¡Ya voy, papá!
Oye ... Ayúdala.
Quédate aquí, te están buscando.
¡No salgas! ¿Manchy? ¡Vamos!
Controla tu Ruido. Piensa en otra cosa.
Piensa del trabajo. Sobre negocios. Mi trabajo.
Adoro a trabajar
...
-	Hola.
-	¿Dónde has estado, hijo?
¿En ninguna parte? Hay que trabajar. Controla tus
Sí, tengo que trabajar. Me encanta trabajar.
Debo decirles, debo decir. Todd, tienes que decirles.
-	¿Qué decir?
-	Nada, no hagas caso.
Soy Todd Hutt.
No digas nada.
Maldita sea, la chica está aquí. Cállate, Todd.
Hey, hola.
¿Como puedo ayudarte?
Estoy buscando a esta chica espacial, ¿no estaba aquí?
-	¿La chica del espacio?
-	¿De qué hablas?
sí... se estrelló aquí en el bosque.
Tu Todd la encontró.
Soy Todd Hute. Soy Todd Hute. Soy Todd Hute.
Se estrelló cerca de aquí, así que pensé...
... tal vez ella estaba pasando por aquí.
No, no había nadie.
Es ... difícil de detectar.
Ella ... no hace Ruido.
Ella no paso por aquí.
Soy Todd Hutt. Soy Todd Hutt.
Vamos ... echaré un vistazo.
No, no es necesario.
Dijeron que te fueras de aquí.
Hasta pronto.
La chica está en granero. ¿Cierto?
Hola.
Ella no habla.
La chica del espacio.
Maldita sea.
Todo bien.
Todo está bien.
Ella es real. Cállate.
Solo ... espéranos aquí, ¿de acuerdo?
Espera aquí.
No la voy a devolver al Alcalde. Yo no puedo. La necesito aquí. Ella es hermosa.
Ella no puede ir allí. Nosotros ... por favor, Ben, tenemos que ayudarla. ¿Bien?
No puede vivir en un granero.
¡Será fácil de encontrarla!
Tenemos que devolverla.
No queremos problemas.
iSí, pero eso no es lo que ella quiere! ¿Killian?
¡No la devolveré!
¿Killian?
Esta es su oportunidad.
¿Quizás dejarán de mirarse y me dirán algo?
Todd, si quieres ayudar a la chica ...
...
debes irte.
¿Ir a dónde?
No hay otros asentamientos.
Hay. Hay algo mas.
El Rancho lejano.
¿El Rancho lejano...?
Ellos viven allí hace tiempo
Ha pasado mucho tiempo, Ben. Nadie regresó de allí.
No importa, él estará allí con ella.
¿Y el Alcalde?
Olvídate del Alcalde.
Si quieres proteger a la chica, debes irte ahora.
Y que tan pronto ...
... podemos volver?
Hay que llevar pocas cosas.
Quédate con la chica todo el tiempo. ¿Entendido?
Pero no les digas que eres de aquí.
¿Por qué?
-	No lo menciones.
-	¿Qué significa eso?
No menciones que eres de aquí.
Hijo. Es hora de ir.
Estoy orgulloso de ti.
-	Y tu madre estaría orgullosa.
-	Mi madre...
Bueno, iré a buscar a la chica.
El Rancho lejano. El Rancho lejano.
Buenas tardes, Killian.
¿Ben?
-	Vamos por la chica, Killian.
-	Yo lo sé.
Y yo dije que ella no está aquí.
¿Te importa si nosotros revisamos?
¿Por si encontramos sus huellas?
¿Qué es?
Tenemos una chica que escapo, y él piensa en cómo corta la leña.
¿Qué le pasa?
Vamos, hijo. ¿Qué cosa esconden de mi?
Solo dime dónde está la chica.
Soy Todd Hutt. Soy Todd Hutt.
¿Dónde está ella?
Solo mira debajo de tus pies.
Soy Todd Hutt.
Ella es hermosa, hijo.
Ella está un poco asustada.
¡cálmate! Soy Todd Hutt.
Granero. ¡Granero!
¡Está en el granero!
Diablos.
Eso pensé.
Abre las puertas.
¡Todd! ¡Vamos!
iKillian!
¡No! ¿Killian?
¡Killian!
¡ON! ¡ON! ¡ON!
¡No! iNo te mueras! iNo!
¡ON! ¡ON!
i No, no, no!
¿Qué sucedió?
Killian, ¿está ... asesinado?
Ella se rompio la pierna.
Diablos. Yo no planeé esto.
Pierna rota. La pierna está rota.
Whisky
No, no, no, lo siento, lo siento. iWhisky, lo siento!
Silencio.
Yo termino con el sufrimiento. Quito el dolor.
Lo siento. Whisky. No hay elección.
Lo siento.
Dile algo. Es culpa suya. ¡Esto no!
¿Adonde vas?
¿Ella esta sorda? ¿Esta sorda?
¡Alto! ¡Escucha, estoy tratando de ayudar! Tú...
iNo me toques!
Caramba... Ella puede hablar. Dios, ella habla.
Atrás.
Tiene una voz aguda. Es lindo.
Gente del Alcalde. Problemas. ¿Por qué cometí este error? ¿Qué he hecho, qué?
Bien hecho, hijo.
No, es un error.
Gran error. Cállate, Todd. ¡Cállate! ¡Cállate!
No puedo ... no puedo hacer eso. Te prometo que no lo haré. Hay un lugar, te llevaré.
Allí está seguro, ¿de acuerdo?
¿El Rancho lejano?
El Rancho lejano. El Rancho lejano.
El Rancho lejano.
¿Qué es?
Esto es un mapa. ¿Qué mas puede ser?
-	¿Tienes una copia del mapa ...?
-	No, no tengo.
¿Está claro? Y vendrás conmigo.
Cuídala.
¿Puedo contactar la nave desde allí?
Debemos advertirles.
No tengo ni idea. Cállate, Todd.
Tú te vas adelante.
No cazaré a mi propio hijo.
No necesito a Todd.
Solo necesito saber sobre la nave de la chica.
Vendrás con nosotros.
Y asegúrate de que no le pase nada a Todd. Lo vigilas, cómo todos estos años.
-	Desde su niñez. ¿Te acuerdas?
-	Cuida a Todd.
Mantenlo a salvo.
Mátalo, Ben.
Necesito saber a dónde ellos van, Ben. Hasta que no avisaron a la nave.
No pienses en ellos.
¿A dónde van ellos, Ben?
-	Mátalo, no lo escuches.
-	Piensa.
Mátalo ... mientras que no se fue al Rancho Lejano.
Rancho ... Rancho lejano.
Entierra lo mientras.
Y luego te espero con todos.
No
...
Killian.
Ben
...
Mi Ben
Tómalo ... a mi chico.
A mi chico
...
cuídalo
Querías ir atrás, ¿no?
¿Las chicas se cansan a veces?
Llevamos horas caminando.
Quiero descansar.
Aguanta.
sé un hombre. Sé un hombre.
No demuestras que estás cansado. No seas flojo.
¿No nos perdimos en el camino?
Oye, ¿puedes bajar la velocidad? El dolor del brazo me esta matando.
Maldición ... mierda.
Estoy cansado.
Puede supurar. Probablemente moriré.
Diablos. Diablos.
Cuchillo.
Algo se acerca. ¿Speckie? Sé un hombre.
iManchy! ¡Oye!
¡Oye!
¿Nos rastreaste?
Es Manchy.
Parece que vendrá con nosotros.
Buen chico.
Nunca he estado en ésta parte del bosque.
¿No me equivoque del camino?
¿Sabes a dónde ir?
sí, por supuesto.
Quizás.
Quizás. Quizás.
i Lo sé muy bien!
Quizás.
Batería nueva.
so LUEA
No funcionó durante veinte años.
Arregla lo.
Buscamos una cueva.
Refugio subterráneo.
Cuídalo, Ben.
Mantenlo a salvo.
No puedes controlarme.
Empezó la lluvia ... y con ella - la sangre.
Y el viento se llenó de amargura.
Es tu culpa.
Oye Manchy, no te metes en el agua.
¿Qué fue esto?
La cena.
Guau.
Asombroso.
¿Qué es?
¿Qué más hay en la bolsa?
Trato de recordar de qué color son las escamas de los venenosos.
Que importa que cocinar.
En general, no está mal.
Vamos, necesitas comer.
SOLUBA
Bueno, mastica, vamos.
Eso es.
Nada mal, ¿eh?
¿Puedo mas...?
-	sí.
-	Gracias.
Yo solo comía alimentos procesados.
¿Qué es?
Comida hecha en los laboratorios.
Pero hay peces en la Tierra, ¿verdad?
Nunca he estado en la Tierra.
¿Qué? ¿Naciste en la nave?
¿No eres de la Tierra?
Desde la Tierra hasta aquí, sesenta años.
No pareces tener sesenta años... Pelo largo. Hermosa.
No hagas caso.
Abuelo y abuela son de allí.
Fue difícil para ellos y querían lo mejor para los niños.
Por lo tanto, volamos.
Sesenta años ... parece que volaron antes de la primera ola.
¿Y por qué era necesario volar, sin saber qué hay exactamente aquí?
¿Por qué la gente busca nuevos lugares?
Escucharon que sería mejor aquí.
No sabían del Ruido.
¿Así que tus padres también nacieron en la nave?
¿Y siguen ahí?
¿Qué está pensando ella?
Tenemos que irnos.
Misterios.
Secretos
Silenciosa, ella está silenciosa. Nada de Ruido.
No es correcto. Guarda secretos. Misterios. Misterios
Yo no quería todo esto.
Yo no dije esto.
sí, pero tu Ruido habla.
-¿Qué, mi Ruido?
- Sí. Es extraño ver todo lo que piensas.
Y es extraño para mí no saber qué hay en tu cabeza.
No sé lo que piensas.
Quizás no te gusta mi perro.
¿O quieres abrirme la cabeza con una piedra?
¿Por qué haría esto? Tú conoces el mapa.
Si, buen punto.
Y me gusta tu perro.
¡Encuentren la! Debemos encontrarla.
¿Ves allá a lo lejos, en el horizonte, como el Ruido de una hilera de árboles?
Es el Ruido de Speckie, tenemos que mantenernos mas al Oeste.
Ellos son extraterrestres.
Tratan de destruirnos.
Extraterrestres son ustedes.
¿Y eso por que...?
Ellos son lugareños. Son de aquí.
Ellos mataron a todas las mujeres de mi ciudad.
Incluso a mi mamá.
Así que sí... son extraterrestres.
Parece que caminamos toda la noche.
¿cómo sabes que es de noche?
Aquí no oscurece.
Maldita sea. Maldita sea.
Bueno. Ella no vio esto.
iYo vi!
La lluvia es más fría de lo que pensaba.
¿Nunca has visto lluvia antes?
Mi padre me habló de esto.
Triste ...
Ella está triste.
¿Y que hacer? ¿Tal vez tiene hambre?
¿De donde es esto?
Estoy orgulloso de ti, hijo.
Y tu madre estaría orgullosa de ti.
Mis padres están muertos.
Se enfermaron en la nave.
Nunca llegaron al Nuevo Mundo.
Lo siento.
Me hicieron prometer que yo llego aquí. Encontraré una vida mejor.
Dieron todo por esto.
Y esto no es lo que imaginamos.
Solitaria. Como yo.
Si. Un poco.
¿Qué estás haciendo?
Perdón. Yo no... Lo siento. Yo...
No sé de qué estoy pens ... lo siento, mejor ... me alejo.
¿Manchy? Ven acá.
¡Manchy!
¿Oye?
Oye.
¡Oye!
Soy Viola.
¿Qué?
-Y yo ...
- Todd Hutt. Sí, lo sé.
Soy Viola. Soy Viola.
Viola.
Soy Viola.
Viola. Soy Viola.
La voz aguda.
Viola.
Atras, atras.
¡Manchy!
Déjalo.
¿Qué es?
Es un Speckie.
¡Por aquí, por aquí, o él nos verá!
Está bien, Todd. Sé un hombre. Cálmate. Controla el Ruido. Ellos mataron a mi mamá.
¡Basta! Mataron a mi madre ... Basta. Cállate.
Guarda el silencio.
¡Eso intento! Basta de discutir.
No puedo ... no puedo.
¡Todd!
¡Para!
Debemos matarlo.
Juro por Dios que lo mataré.
¿Qué estoy haciendo?
Error
El Alcalde dijo que deberíamos matarlos, ¿por qué me ves así? Debemos matar a los Speckie.
El nos hubiera matado.
¿Y tu solución universal es matar a todos?
Yo te estaba protegiendo.
El te atacó.
Ellos no querían compartir, así que los matamos. Matamos a todos, a todos.
-	¿Y le crees en todo?
-	¡Nuestro Alcalde es un héroe de guerra!
Necesitas pensar con tu propia cabeza.
Tú eres un idiota. iEres un idiota!
-	Idiota.
-	Yo no dije eso.
Farbranch.
Farbranch...
¿Es Farbranch?
Debería ser.
¡Uvas!
Espera.
Es raro, ¿dónde están todos?
-	¡Mata! ¡Mata!
-	No d¡gas que eres de Farbranch.
El inventario está aquí, ellos deberían estar aquí.
Quizás vinieron los Speckie.
Oye, silencio, silencio.
-	¡Es una niña!
-	Niña.
-	¿Que es este lugar?
-	¿Qué están haciendo aquí?
¿Es Farbranch?
Extraños ...
Qué niña tan pequeña.
iNo soy el más joven!
-¡Basta!
- ¿Qué esta pasando?
Quédense aquí, llamaré al Alcalde.
¿Que es este lugar? Los niños están por todas partes, no entiendo ...
¿Oh, Dios mío, es un bebé?
Sin Ruido, no tienen Ruido
Vaya, ¿Alcalde es una mujer?
Mujer. ¿De donde son?
Mantenga la calma. Soy Todd Hute ...
Está bien, Todd Hute. ¿De donde eres?
No digas que eres de aquí.
De Prenticestown.
¿Qué están haciendo aquí?
¿Es verdad?
¿Eres de Prenticestown?
Uh-huh.
Aquí colgamos a todos quien viene de Prenticestown.
No es nada bueno.
Me estrangularán ahora.
Mierda. Piensa en algo, Todd, no te quedes ahí sentado.
¡Tranquilo, Todd, qué estás haciendo!
¡Vamos! Puedo fácilmente destruir tres de ellos. ¿Y cuatro?
Esto ya es demasiado.
-	¡Alcalde, la ley es la ley!
-	No es para los chicos.
Tú también eres de Prenticestown, Matthew.
¿Qué carajo...?
-	Yo no soy como tú...
-	¿Qué significa eso? ¿Que demonios?
Vete de aquí, o te arrepentirás.
Deja de amenazar, Matthew. Y los demás también.
Ahora manos a la obra.
Puedes vivir en mi casa.
Te estoy vigilando.
¡No te quedas parado, ve, ve! ¡Rápido!
iCharlie, Eli!
Cuando terminen el recorrido, lleven todo a su lugar y podrán descansar.
¡Rápido, vamos!
-	Asegúrate de que no descansan demasiado tiempo.
-	Sí, señor.
Los demás vendrán pronto.
-	¡Diablos!
-	¡Enfermos, enfermos!
Todo lo que nos rodea está infectado, ¡todos están enfermos! iEI mal está en todas partes!
-	Mantén el Ruido bajo control, Pastor, asustas a los hombres.
-	iEI mal está en todas partes!
Aceptan el don de este planeta.
-	La verdad.
-	La verdad ... Don del Ruido.
-	Y aceptan el Juicio.
-	Juicio...
Si. Este es su
...
Juicio.
¿En él Juicio nos matarán a todos y solo ustedes se salvaran?
Estoy seguro, estoy seguro ...
Ocultan su Ruido como mujeres.
-	Lo tomaré como un cumplido.
-	No.
-	La debilidad destruye desde el adentro.
-	Gracias por el sermón.
Algún día vas a ver la verdad...
Viola, puedes dormir aquí.
Todd, vivirás al lado de mi papá.
Buscaré ropa limpia para que pueden bañarse.
-	Yo no necesito ropa limpia.
-	Si. Si, la necesitas.
¿Qué estás haciendo?
-Me estoy bañando, ¿por qué?
-¿Con ropa?
sí. Apesta tanto como yo.
Oh, Dios, que bien.
Esta es mi primera vez en un baño caliente.
Tengo que enviar un mensaje a la nave.
Bueno.
Somos colonos de la iglesia. Tratamos de vivir una vida sencilla. Abandonamos las maquinas y simplemente tratamos de sobrevivir.
¿No tienen un medio de comunicación?
sí, no tenemos comunicadores.
-	Aquí está la ropa.
-	Gracias, Julie.
-	Se quedan con nosotros por mucho tiempo...
-	Gracias... Julie...
Vamos, esto no es un zoológico.
Vete.
La gente nueva siempre es una gran noticia.
La gente de aquí ahora tienen miedo de todo.
¿Cuándo va a aterrizar tu nave?
Pueden llegar en cualquier momento. Si no me pongo en contacto con ellos, volarán al siguiente sistema y yo estaré atrapada aquí.
Espero que te quedes atrapada aquí.
Lo siento.
No quería pensar eso.
Para poder comunicarse, debes ir a Haven.
-	¿A Haven?
-	Es el primer asentamiento.
-	Otro asentamiento, la gente nueva ...
-	¿Tú pensaste que solo hay dos asentamientos en el Nuevo Mundo?
No, no, por supuesto. Pensé que hay solo uno.
Salimos por la mañana.
Quiero quedarme contigo Todd, contigo ...
Besa me Todd, besa me ...
Espera, no quise hacerlo, ilo siento!
¡Viola!
Los hombres y las mujeres viven separados porque ustedes son demasiado Ruidosos.
Yo no hago tanto Ruido.
Tonto.
¿Estará así toda la noche?
sí. Siéntete como en tu propia casa.
Llegaron a Farbranch.
-	Prepara a la gente.
-	Sí, señor.
i El Ruido exige a un mártir!
¿Donde estas, Pastor?
¡El ángel está esperando!
-	Traeré a la chica de vuelta.
-	No. Mi gente puede hacerlo.
La necesito entera.
¡A mártir!
-	Siguenlo con la distancia.
-	Entendido.
"... volarán al siguiente sistema y estaré atrapada aquí."
Ella está disgustada aquí.
No la culpes.
Déjame, ve con ellos.
Quiero volver a verla.
-	¿No puedes dormir?
-	No.
Y yo también.
¿Qué es esto?
Diario de mi mama.
Ben debe haberlo puesto en mi bolso.
¿Qué está escrito ahí?
No lo sé, no importa.
Tú no recuerdas a tu madre.
Yo era un bebé cuando ella murió.
¿Y? Puedes averiguar qué tipo de persona era ella.
Está muerta. Es el tipo de persona que es.
-	Yo también perdí a mis padres, pero no grito de esto.
-	¡No estoy gritando!
Gritar - ¡es así! Perdón.
Daría cualquier cosa por tener al menos algo de mis padres.
-	sí, yo también.
-	¡Tienes el diario, que está en tus manos!
-	Yo no puedo.
-	¿Por qué?
-	No sé leer, Viola.
Aaron quemó todos los libros cuando aún éramos niños.
Él pensó que nacer con don de Ruido era un nivel de educación suficiente.
¡Solo el Ruido puede ser tu luz en la oscuridad!
Puedo leer para ti, si tú quieres.
Por favor.
Autor - K.H.
Karissa.
Es hermoso.
Asi que...
Mi querido Todd, mi querido hijo.
Empecé este diario en tu cumpleaños.
Lo más hermoso que he visto en el mundo.
Contigo en mis brazos, este planeta parece lleno de esperanza.
Tu padre debería haberte visto.
Te pareces mucho a él.
Eres igualito a tu padre.
Serás alto, fuerte y guapo.
Todas las chicas del Nuevo Mundo serán tuyas.
Hay una persona, David Prentice.
Él fundó un asentamiento en una tierra pantanosa para que el Ruido del Nuevo Mundo no llega a nosotros.
Prentice parece estar lleno de secretos y vergüenza, y esto no es aceptable en nuestro asentamiento.
Oculta su Ruido mejor que el resto de los hombres.
Ocultas tu Ruido mejor que yo.
Mejor que nadie en la ciudad.
Es tan Ruidoso aquí... Siempre.
Es insoportable para los hombres que las mujeres sepan todo de ellos y ellos no sepan nada de nosotras.
Los hombres tienen todos sus pensamientos en el publico.
Casi todos los hombres se vuelven locos aquí.
Prentice y Aaron los engañan.
Impusieron un toque de queda a las mujeres.
Los hombres se han vuelto contra nosotras.
Nuestro Pastor Aaron dice que las mujeres no tenemos Ruido porque no tenemos alma.
Para mí está perfectamente claro en qué terminará esto.
¡Una enfermedad terrible!
Si él sigue buscándola ... Por favor, recuerda la canción que te canté por las mañanas.
Guárdalo en tu corazón, mi precioso niño, te lo prometo...
... nunca te dejaré, nunca te engañaré.
¿Que sigue?
¿Qué mas está escrito ahí?
Nada. Esa fue la ultima frase.
No fueron Speckie
El hombre mató a la mujer.
El hombre mató a la mujer ...
Hombre, hombre tiene que matar...
- ¿Le crees en todo? Speckie mató a tu madre.
Tienen que salir de aquí.
¡Rápido!
¡Viola!
-	Hildy.
-	David.
Es muy descarado de tu parte.
Por ley, cualquier hombre de Prenticestown debe ser ahorcado aquí.
Curiosamente, no se por que, no vi a Todd en la horca.
¿Él está aquí?
Lee mis pensamientos.
sé que la chica está con él.
Ambos tenemos un enemigo común.
No traicionaré a una mujer con ningún hombre en Prenticestown.
¡Ella no es una víctima, sino una espía!
De la nave espacial.
Quieren robar todo lo que tienen ustedes.
La tierra. Los campos donde cultivan ustedes día tras día.
Seremos los primeros en atacar la nave y estaremos encantados de trabajar con los ciudadanos de Farbranch.
-	¡Pero primero necesitamos esa chica!
-	No esta vez.
¡Eres un mentiroso!
¡Oye!
Escucha. Todo está bien.
No pasa nada.
Soy de parte de Hildy.
Agarraré a la chica y se la daré a Prentice ...
Permítanme decirles una sola vez: bajan sus armas. La batalla no será justa.
-	No esperan misericordia de nosotros.
-	¡Recuerdan quién es él!
¡No dejan que los engaña!
-	Soy más fuerte.
-	No ganaremos.
- Ésta batalla no termina bien para ustedes.
¿Qué, qué es?
sálvala, sálvala.
¿Qué pasó aquí?
¿Estás listo?
-	¡Ella lo golpeó!
-	¡Todd!
-	¡Si!
iSí, sí, vamos!
iPor aquí!
¡Allí están!
¡Mártir!
¡No puedes salvarte!
¡Déjalo!
Bien, bien.
iEI pecado destruye el alma!
-	Así que ...
-	¡Agáchate!
¡Cobardes!
¡No! ¡Alto!
Te atrapé.
Es tu oportunidad de salvar la vida del chico.
Tráeme la chica y te prometo que tu hijo estará a salvo.
¿Donde esta él?
Está adentro.
¡Todd!
¡Hijo!
¡Oye, oye, no dispares!
-	iNo dispares!
-	¡Todd, Todd!
-	¿Estás bien?
-	Si, si, si.
Leí el diario.
¡Se acaba el tiempo!
¡Tienes un minuto!
No pude evitarlo, hijo.
Lo intentamos, pero fue un caos ...
Todo lo que pudimos ...
... es salvarte.
¿Por qué escondías esto de mi?
Me has estado mintiendo toda la vida.
Pensamos que podríamos protegerte.
- Esto no es una protección, es una mentira.
Déjame protegerte ahora.
Déjame llevar a la chica.
Yo puedo hacerlo.
iOye! ¡Oye!
Lo siento, lo siento
...
No confíes en ella.
Gracias, Ben.
Con razón confié en ti.
¿Qué tengo que hacer?
¿Qué hacer?
Encantado de verte de nuevo, niña.
Es una pena que nos encontramos en estas circunstancias.
¡Más rápido!
¡Corren hacia el río!
¡Viola! ¡Sube al bote!
-	¡Siéntate!
-	¡No sé nadar!
¡No tendrás que hacerlo! ¡Siéntate!
¡Tras ellos!
Ahí están, iél tenía razón!
¡En el lago
de Llamas!
¡De prisa!
iOh no, no, no!
¡Viola!
¡Mártir!
iManchy!
¡Viola!
¡Viola, atrás del bote!
i No temas, yo sostengo!
¡Agárrate del bote!
iManchy!
Maldita sea
...
¡Manchy!
iAaron, déjalo ir!
¡ou 'ON! ¡ON!
i4Aaron, no! iNo, no!
¡No! ¡Bastardo!
Manchy murió. No, no, murió, no, cállate.
Manchy
...
Mi Manchy se ha ido.
¡Basta! ¡Para!
cállate, Todd.
Todos mueren.
Lo siento, Todd.
Es solo un perro.
Soy Todd Hute. Soy Todd Hute. Lo mataré.
¡Todd!
Ese camino se ve mejor.
Y claramente es el camino a Haven.
Vi esto en la nave, en las fábricas.
Estos son postes de monorraíl.
Basta. Sé un hombre.
Soy Todd Hute, soy Todd Hute.
El me agradaba.
A mi también.
Nunca he visto un perro mejor.
No has visto a ningún otro perro.
Eres un buen hombre, Todd Hute.
No voy a besarte.
Ni lo pensé.
-	Debemos encontrarlos ... No fueron muy lejos ...
-	Me ganaré el favor del Alcalde ...
La nave de la clase "expansión".
Como el mío, pero la primera generación.
¡Precaución! Tiene dos o tres pisos más abajo.
Esta es el ala.
En una nave así, tal vez volaron los padres.
¡Todd! ¡Mira!
-	Debemos irnos, están cerca.
-	Debemos movernos.
-	Iremos a Haven.
-	No hay tiempo.
Dos pisos mas abajo hay un transmisor de repuesto.
Si funciona - será útil.
¿Estás aguantando?
Si, todo bien.
-	¿Todo?
-	Sí.
¿Qué hay aquí?
Establo para los caballos.
-	¿Hay caballos aquí?
-	Estuvieron aquí antes.
Aquí los criaban.
Por aquí.
¡Dios!
Vamos a perdernos ...
No quiero que ella se vaya ...
Regresará a su casa ... Se irá para siempre...
Bueno, es hora de decir adiós.
Solo pregunta a ella.
ANTENA APAGADA
¿Qué?
La antena se ha roto.
¡Estábamos tan cerca!
Si puedes resolverlo aquí abajo, yo puedo llegar allí.
Ayuda la.
-	Gracias.
-	Sí.
¿Qué estoy haciendo?
Yo voy.
El chico está adentro.
¿Y la chica?
No la vi.
Rodean la nave y esperan la orden.
Envíala a casa.
Diablos...
Respira ... Vamos.
Bien
-	Yo puedo.
-	Vamos, Todd.
Tú puedes.
No mires abajo.
¿Y por qué hago esto?
Llévala a su casa.
Ellos se acercan. Vamos.
Espero que funcione.
Por favor, funciona.
iTodd Hute!
¿cómo lo encontramos allí?
¡Muéstrate, hijo! O yo dispararé a Ben.
iNo! iNo le escuches^ Todd!
¡Asesino!
¡Las mujeres nunca tuvieron piedad de mí!
¡No pude distinguir la voz de Dios del Ruido!
iSoy un pecador! ¡Mátala!
¡Lo juro por el pecado!
Llegaré allí
¡Mátame!
¡Soy el pecador!
¡Soy el mesías supremo! ¡No, no, no!
Esto no se puede discutir
Yo sé lo que hiciste. Eres un asesino.
Todd
¿Dónde está ella?
Déjalo ir.
Todd, ¿dónde está la chica?
Soy Todd Hute. Soy Todd Hute. Soy Todd Hute. Soy Todd Hute ...
-	Soy Todd
-	¡Detente!
...
¡Todo está bien, todo está bien!
-	¡Todo bien!
-	Perdóname.
-	Está bien ... ¡Lo sé!
-	Lo siento... Yo...
Todo bien, estoy contigo. ¡Estoy aquí!
Si quieres despedirte de tu padre, dame la chica.
-	Estoy contigo.
-	Debería haber dicho que no ...
Lo se, lo se.
Todo estará bien.
sálvalo, Ben.
Protege la.
La chica te está usando, Todd.
Ella te odia.
Y a tu Ruido también.
¿Dónde está mi cuchillo?
¿oíste?
¡Ella los llamó!
Cuatro mil personas nos destruirán.
¿Estas contento, Todd?
¿Crees que ganaste?
-	Soy Todd Hute ...
-	¿Crees que puedes esconderte?
- He escuchado tu Ruido desde que naciste.
Soy Todd Hute, soy ... ¡Silencio!
Soy Todd Hute, Todd
Soy Todd Hute
...
Soy Todd Hute, Todd Hute.
El Ruido podría ser tu fuerza, Todd.
¡Tu fuerza!
Podría ser tu poder, Todd.
No eres un asesino, Todd.
No tienes esto en ti.
Esto está en mi.
Mira lo que has hecho.
Los entrenaste para matar.
Porque tenías miedo de que las mujeres vieran tu verdadero yo.
¿Y como es?
Cobarde.
Eres un cobarde.
¡Cobarde! ¡Cobarde! ¡Cobarde!
¡Mira lo que nos has hecho!
¡Todd!
Todd estoy contigo, está bien.
Estoy aquí.
Ellos están aquí.
EU3
OBTEN UN BONO DE EL CÓDIGO PROMOCIONAL
¿Donde estoy?
Estoy vivo, estoy vivo
...
Estoy vivo, ¿por qué estoy vivo?
Hola.
-	Viola.
-	Ella está aquí.
Viola está aquí.
¿Dónde más puedo estar?
¿Estás bien?
Dormiste durante muchos días.
¿Dónde estamos?
-	En mi nave.
-	La nave.
Su nave.
Su gente.
Todavía estamos aquí.
¿Entonces te quedas?
- Sí.
Me pidieron que les prometiera ...
No exactamente como lo imaginé.
Me estoy acostumbrando.
-	¿En serio?
-	Sí.
¿Ellos también se acostumbrarán?
Les ensenaremos.
Ella.
... ¿me besará? ¡Cállate!
¡cállate! Soy Todd Hute, soy Todd Hute ...